À FAIRE:

-! Documentation

ACCOMPLI:

- Étoiles + Vaisseau 14 avril 2021
- Lasers 16 avril 2021
- Touches multiples 18 avril 2021
- Météores + Collisions + Nouveau look au vaisseau (meilleur contour pour collision) 19 avril 2021
- 3 vies 21 avril 2021
- Générer Météores infiniment 22 avril
- Règles de jeu 23 avril
- déplacer le changement d'image du vaisseau dans les fonctions bouge -> plus stable
-? Effet sonores 24 avril

DÉFI:

- Fusée feu seulement quand déplacer (+/-) 21 avril 2021
- astéroïdes différentes vitesses (PLUS ROTATION!!!)
- Varieté astéroïdes (3/4 modèles)
- Différents astéroides prennent plus de lasers à détruire
- Génération de astéroïdes
- Logo
- Trajectoire asteroide diagonales
- monde en cylindre

- pouvoirs bonis
- niveaux de jeu

-->
22/04:
ctx.save && restore() sont des méthodes couteuses quant au runtime;
mieux vaut définir la couleur à chaque fois
ctx.beginPath() rend les styles plus stables
